Takk.
Jeg er begeistret for å være her.
Jeg kommer til å snakke om et nytt, gammelt materiale
som fremdeles fortsetter å forbause oss,
og som kanskje innvirker på måten vi tenker
om materialvitenskap, høyteknologi --
og kanskje, langs veien,
også gjør noen ting for legevitenskap og for global helse og å hjelpe skogplanting.
Så det er et nokså dristig utsagn.
Jeg skal fortelle dere litt mer.
Dette materialet har faktisk noen egenskaper som får det til å virke for godt til å være sant.
Det er bærekraftig; det er et bærekraftig materiale
som er fremstilt utelukkende i vann og i romtemperatur --
og er nedbrytbart som en klokke,